Oh, merda!
Oh, porra!
Esta é a linha
para "There Will Be Buns"?
Tu sabes que sim.
Alguma ideia de quanto tempo
a espera é suposto ser?
Eles disseram
cerca de duas horas.
Uau. Isso é muito tempo
para esperar por pãezinhos de canela.
Este é o teu primeiro pão?
São incríveis.
Na verdade, não sou
muito apreciador de doces.
Então porque é que estão aqui?
Oh, estou a usar o TaskSergeant.
Estou a ser pago para
esperar na fila por outra pessoa.
Hmm, isso...
é uma merda.
Andou na universidade?
Sim, andei na faculdade.
Então porque é que é
um lavadeiro?
Não sou um lavadeiro.
Estou a fazer TaskSergeant.
Não te saíste bem
na faculdade?
Olá. Sim, ainda estou
à espera desses pães.
Eles disseram que provavelmente
mais uma hora.
O que queres ser
quando fores grande?
Eu quero ser arqueólogo.
Queres que eu te diga
como é que isso vai ser?
Vais
formar-se em arqueologia,
e depois vai
sair
e não vai haver
nenhum trabalho de arqueologia.
Eu sou um adulto
há muito tempo.
Sabes quantos
arqueólogos que conheci?
Zero.
Ok, Arnold, apresento-te...
a sua nova secretária.
Então agora não tens emprego,
um diploma inútil,
e uma tonelada de dívidas.
O que é que acontece depois?
Bem, espero que gostes disto aqui,
porque adivinha?
Vais voltar para casa!
Precisas de dinheiro.
Por isso, começa a
a fazer o TaskSergeant.
Aceita todos os trabalhos em part-time
que conseguires arranjar.
Está sempre a trabalhar.
Mas nunca se tem o suficiente.
Eu sei que tens
muitas esperanças.
Eu costumava ser
um pequeno miúdo índio, também.
Mas tenho novidades para ti,
homenzinho.
O sonho americano está morto.
Sim, eu provavelmente não deveria
ter dito essas coisas.
Lamento imenso, malta.
- Tudo fora do dia.
- O quê?
Vou foder este sítio
com uma estrela.
Olá, é o Arj
do TaskSergeant.
Peço imensa desculpa,
eles esgotaram os pães.
Sim, não te vão cobrar
pelos pães,
mas por favor não
cancele a tarefa.
Porque assim não me pagam,
e, sabes, eu esperei
esperar, tipo, duas horas.
Muito bem. Obrigado
pela compreensão. Adeus.
- Aqui estão os meus pãezinhos!
- Olá.
Olá. Muito obrigado.
- Claro.
- Ooh. O saco ainda está quente.
-Adoro-o. Vemo-nos em breve.
-Até à vista.
Quem é aquele gajo?
Como é que ele arranjou uns pãezinhos?
Ele é um dos nossos investidores.
Cancelado?
Disseste que não ias
fazer isso!
Raios partam, David H!
Que se lixe a minha vida.
Olá. Posso falar
contigo por um segundo?
- Claro.
- Elena de madeira serrada.
Arj, associado do andar.
Por vezes, ferramentas eléctricas.
Está satisfeito com
o ambiente de trabalho aqui?
Não.
Exatamente.
Quero dizer, nós sabemos que eles podem fazer
muito melhor aqui,
e é por isso que
estou a tentar criar um sindicato.
Estou apenas
a trabalhar aqui a tempo parcial
-para poupar algum dinheiro
e depois vou-me embora.
-Está bem.
Bem, só porque não vais
vai ficar em algum lugar para sempre
não significa
que não se possa melhorar.
Nada muda.
Então, qual é a tua resposta?
Desistir?
-Eu não tenho uma resposta.
-Hmm.
Muito bem, Arj, associado do andar,
boa sorte para si.
Obrigado.
Cheira bem.
Oh. Vocês estão
fora do suadero. Que raio!
O Suadero é o meu forte.
Hum, está bem.
Tem uma boa noite.
Ei. Eu tenho quatro.
Queres um dos meus?
- Sim.
- Muito bem.
Vem cá,
Elena da madeira.
-Estás bem com estes ingredientes?
-Eu estou.
Eu exagerei um pouco
com o molho verde.
-Está bem?
-Isso é sempre bom.
Então, como tens dormido, meu?
Pareces um pouco cansado.
Uau, obrigado por ter reparado.
É um novo visual
Estou a tentar.
Lamento.
Uh, não, não tenho estado
a dormir muito bem.
-Tens algumas dicas?
-Na verdade, tenho.
Tenho estado a usar
histórias para dormir
-no meu telemóvel.
-Oh.
Basicamente, eu só
ouço este tipo a falar,
e ele é tão aborrecido
que eu simplesmente desmaio.
-Tenho de experimentar.
-Funciona sempre.
Então, o que é que se faz durante todo o dia
quando se está tão bem descansado?
-Eu faço móveis.
-Oh.
Sim, foi por isso que comecei a
a trabalhar na Hardware Heaven
para que eu possa obter alguns
desses descontos.
-Mmm.
-E tu?
O que é que faz?
Hum, sou um editor.
Edito documentários,
coisas desse género.
Gosto muito de documentários.
Em que está a trabalhar agora?
Neste momento, estou apenas
a fazer coisas como freelancer.
Estou à espera de conseguir
outro concerto a sério em breve.
Hás-de ter outro.
Mantém os teus sonhos vivos.
Uma vez andei com uma rapariga
que tinha isso tatuado
na parte inferior das costas.
Ah, sim?
Onde é que ela está agora?
Acho que
que ela está a sair com um DJ.
Elena,
com o gajo do pão de canela?
Já
já foi a uma rave?
- Não, não tomei.
- Não tomes as drogas.
Acho que vou apenas
tomar os medicamentos
e simplesmente não ir à rave.
-Que tal esta opção?
-Adorei.
Olá,
como está o novo apartamento?
É acolhedor.
Ótimo, ótimo. Eu estava a
a falar com a tia Ayesha.
O teu primo Naveen
conseguiu um emprego muito bom
na Microsoft.
Ele está a ganhar muito dinheiro.
Bom para o Naveen.
Talvez ele te possa ajudar
a arranjar um emprego.
Sou um editor.
Trabalho em documentários.
O que é que eu vou
o que vou fazer na Microsoft?
Talvez possas fazer um documentário
sobre o Naveen.
Ele é muito inteligente,
bem sucedido, bem vestido.
Está bem. Hum, bem,
Vou pensar sobre isso.
Bem-vindo à Cidade do Sono,
o podcast de assistência ao sono.
Agora, sente lentamente
cada parte do seu corpo
a fechar-se para o dia.
Os vossos pés, as vossas pernas,
a vossa parte superior...
Quer ouvir o pod
sem anúncios?
Aceda ao nosso canal
e subscreva já.
Obter histórias de sono exclusivas,
meditações e muito mais.
Apenas 5,99 dólares por mês.
Muito bem. Toda a gente,
vamos juntar-nos.
E ali estava ele,
esta alma perdida,
a cabeça entre as mãos,
prestes a saltar de cabeça
para as Cataratas do Niágara.
Enquanto ele espreitava por cima da borda,
o pânico encheu-lhe os olhos
enquanto pensava,
"Oh, não. É o fim?"
Pus o meu braço no ombro dele
e disse,
"Kenneth, eu sou um anjo.
"O meu nome é Azrael.
Estou aqui para vos salvar."
Eu mostrei-lhe
o que ele tinha para viver.
Visões que reflectiam
a esperança que a sua vida prometia.
A torcer pelo seu filho
num jogo de futebol,
abraçado à sua mulher no sofá
num domingo preguiçoso,
a brincar no parque
com o seu cão...
Atacador.
"Vejo agora que a minha vida
era preciosa como era.
"Obrigado
por me mostrares o meu caminho.
"És um anjo especial."
Martha?
Sim, Gabriel.
Existe alguma forma de
ter tarefas mais significativas
mais significativas como o Azrael?
Quero guiar as pessoas,
Quero mudar as suas vidas,
quero salvar uma alma perdida.
Para salvar uma alma perdida,
tens de encontrar uma alma perdida.
Encontrar uma alma perdida
não é fácil, Gabriel.
E mostrar-lhes um caminho é...
É incrivelmente difícil.
Mas hoje vi uma pessoa.
O trabalho dele é esperar na fila.
Ele está pronto para desistir
da sua vida.
Mas essa não é a tua tarefa,
pois não, Gabriel?
Como é que está a correr o processo de
e a condução?
É muito.
As pessoas gostam mesmo de o fazer.
O que é que tem esta semana?
É suposto eu salvar
uma mulher chamada Elena,
que trabalha num sítio
chamado Hardware Heaven.
Ela quase bate
contra um poste telefónico.
Mas não vais deixar
que isso aconteça, pois não?
Não, não estou.
Um passo de cada vez.
Sim. Uh...
Serviço ao cliente
necessário na área da canalização.
À volta e à volta
Para cima e para baixo
Pelas ruas
da vossa cidade
O lote é só para
só para clientes, senhor.
Não pode dormir aqui.
Eu sei. Estava mesmo
ia comprar algumas mercearias.
A sério? Parece que
tapaste as tuas janelas
e foi dormir.
Eu sei que é isso que
parece, mas...
Não deixes que eu te apanhe
aqui fora outra vez.
Está bem.
E não é que o sol
não está ótimo hoje?
Brilho
Mas a chuva está a caminho
Vejam o talhante a brilhar
as suas facas
Yo, Arj, o meu irmão indiano.
O que é que se passa, meu?
Ei, o que é que se passa, Leonard?
Sabes, não tens de
de dizer que sou indiano
cada vez que dizes olá.
Oh, erro meu.
És paquistanês?
Esquece isso.
-Estás bem?
-Sim, um favor rápido.
Tens pasta de dentes
que me possa emprestar? Não tenho mais nada.
Sim.
-Aqui tens.
-Oh, obrigado.
Oh, não tens aquele
com os pequenos cristais
cristais branqueadores, pois não?
Tenho um grande encontro esta noite.
Não, desculpe. O que é que se passa
com este grande encontro?
Esta rapariga, a Susan,
ela trabalha no CVS
em Burbank.
Eu perguntei, eu disse,
"Yo, porque é que cheiras
a mirtilos?"
E agora,
vamos sair num encontro.
-Resultou?
-Claro que sim.
Meu, as raparigas adoram
quando conheces os cheiros.
Isso mostra que reparas nas coisas.
Experimenta.
Ir ter com uma rapariga
e dizer, "Yo, rapariga,
cheiras como um carro novo."
Porque esse é
o cheiro favorito de toda a gente.
Bem, porque não disseste à Susan
que ela cheirava a carro novo?
Porque ela cheirava
a mirtilos.
Sim, isso faz sentido.
Vejo-te mais tarde, Leonard.
Dá-me
a pasta de dentes amanhã.
Até logo, pá.
Oh, eu preciso, ooh
Oh, eu preciso, ooh-ooh
Oh-oh, eu preciso, ooh
Oh, eu preciso, ooh
Oh, eu preciso
♪ Dias mais brilhantes ♪
Arj?
Sim. Estou aqui
para limpar a garagem.
Porreiro, porreiro.
Chamo-me Jeff. Um plej.
Esperar.
Estiveste no There Will Be Buns
no outro dia?
Sim, adoro esse sítio.
-A linha é bastante
brutal, não é?
-Espero que sim.
Eu sou um investidor,
por isso gostamos de uma longa fila.
O meu amigo, David Haberman,
sabes o que ele faz?
Ele paga a um tipo para esperar na fila
por ele. Devias tentar isso.
Mmm. É uma boa ideia.
A garagem é por aqui. Há quanto tempo
está a fazer o TaskSergeant?
Alguns meses.
Oh, tenho que dizer, eles têm
foram um salva-vidas para mim.
O meu assistente foi-se embora
há pouco tempo.
Uau.
É um 930 verdadeiro?
O Fazedor de Viúvas, certo?
Sinceramente, não faço ideia.
Nunca o conduzi.
-Eu não sei conduzir com mudanças.
-O quê? Tens de aprender.
Eu faço-o.
Mas primeiro, a garagem.
Então, eu preciso
todas estas coisas colocadas nestes
contentores de plástico aqui,
e adorava que pudesses
dar uma nova vida
nestes flutuadores de piscina.
Sinto falta deste T. rex.
Ele é o meu menino.
-Tenho de voltar
para o mergulho frio.
-O que é isso?
É como uma banheira de água
fria de água,
e eu sento-me ali
durante três minutos,
e depois corro para a minha sauna
durante 15 minutos,
e depois vou para trás
e para a frente quatro vezes.
É suposto ser muito bom
para a circulação.
Funciona?
Sinceramente, não faço ideia.
Uh, se precisares de mim,
basta bater à porta da sauna.
Muito bem.
Muito bem, vamos arrefecer.
Foda-se!
Oh, graças a Deus.
Hora de mergulhar.
Oh, vamos lá.
Bum.
C'um caraças!
Olha como a minha garagem está limpa.
-Cinco estrelas, pá.
-Obrigado.
Desculpa. Fiquei com um pouco de fome
enquanto estavas lá dentro.
Queres burrata?
Não é muito familiar.
Estão a gozar comigo!
Meu, tens de experimentar.
-É o melhor.
-Tudo bem.
-Maldito!
-Sim!
-Isso é um queijo cremoso.
-É uma merda boa, não é?
Sim. Acho que sim
Eu sou um rapaz burrata.
Bem-vindo ao clube.
Muito bem, pá,
obrigado. De nada.
Sim.
Hum, então está à procura
de um assistente?
Estou a fazê-lo.
Alguma vez me considerarias?
Quero dizer, acabámos de nos conhecer,
e, tu sabes,
Tenho muita coisa a acontecer
na minha vida.
Sim, como o quê?
A minha lista de tarefas atual?
Arranjar o meu aquecedor de piscina,
comprar chinelos novos para a casa,
arranjar uma pista de discoteca
para a minha festa,
e encontrar um xamã para me levar
numa viagem de ayahuasca.
É realmente muito variado,
mas eu consigo fazê-lo.
Sabes que mais?
Gosto muito da tua vibração.
E estou a gostar muito
esta iniciativa que
estão a mostrar neste momento.
Porque é que não fazemos
um teste de uma semana,
para ver como corre?
-Eu alinho.
-Bom!
Burrata boys para toda a vida!
Bem, durante uma semana.
Se isso correr bem,
então para sempre.
Yo!
Olá.
Ayahuasca, posso pô-la em contacto
com uma xamã chamada Tammy.
Eu sei que não soa
demasiado xamânico,
mas aparentemente,
ela é a xamã do George Clooney.
Ele parece muito zen.
Sim, reserva a Tammy.
Muito bem.
O Jeff está cá.
Uh-huh.
Não, o espaço das bebidas não alcoólicas
bebidas não alcoólicas está a explodir.
Sim, uh,
isso parece-me bem. Sim.
Envia-me o baralho.
Eu verifico-o amanhã.
Obrigado.
Salgaste
a borda deste?
O que é que tu és, um mágico?
Uh, pista de discoteca,
Encontrei estes
irmãos arménios super calmos.
Eles são capazes de o fazer. Só precisam de
de saber qual é o tamanho do espaço.
Uh, é aquele
sala inteira lá dentro.
Oh, uau. Vais ter
uma pista de discoteca em tua casa?
Sim, é, uh...
O meu 40º aniversário está a chegar,
por isso vou soprar
um bocadinho.
Tenho estado a trabalhar com este
coreógrafo de dança, Shabier.
Ele está a ensinar-me
toda uma rotina
-e tudo.
-Bom.
Certo, então vai
braço e depois para trás.
-Sim.
-E depois um.
Yo, Arj, Arj,
filmas isto?
no caso de eu querer
de o ver mais tarde?
- Sim. Apanhei-te.
- Espetacular.
- Está bem. Dos braços.
- Pronta?
Sim, dos braços, vais,
tu, toda a gente, dentro,
-amor!
-Sim! Foi espetacular!
-Percebeste?
-Sim, sim.
Os meus amigos vão-se
vão-se passar.
Eu sei que tens andado à procura
de algo especial
para o teu 40º aniversário.
Acho que encontrei o relógio.
Encontrei o relógio.
Veja só
esta gravura no verso da caixa.
Oh, "Pretty Baby".
Eu adoro essa.
-Quanto custa a Pretty Baby?
-$250K.
Vamos a isso.
Jeff, o homem da piscina pode vir
arranjar o aquecedor na próxima semana.
Perfeito.
Portanto, para além disso, apenas
tem esse Zoom em dez minutos.
Oh, ótimo.
Hum, duas coisas para ti.
Foi multado por estacionamento.
-Eu ponho-o lá em baixo
na cozinha.
-Ugh.
E arranjei-te
um cartão de crédito da empresa
para, tu sabes,
despesas e outras coisas.
Uau. "Sauna Boss LLC."
O primeiro e único.
Posso perguntar-te uma coisa?
-Sim.
Que raio fazes tu?
Oh. Hum, eu dirijo uma empresa de capital de risco.
Uh, nós investimos
em empresas mais pequenas,
Faço parte da direção
e faço consultoria para eles.
Foodzr,
a aplicação de entrega de comida,
-Este é um dos nossos.
-Ah.
Uh, aqueles, tipo, quiosques
que se vêem no aeroporto
que vendem auscultadores,
esses são os nossos.
Fazemos uma tonelada de merda
com isso.
É bom. E como é que
entrou nisso?
Eu e os meus amigos,
começámos esta coisa
com as torres de telemóveis,
que se saiu bem.
Pegámos nesse dinheiro,
e pusemo-lo nesta coisa da tecnologia,
que se saiu muito bem.
-E agora, aqui estamos nós.
-Aqui estamos nós.
Ei, como é que isso vai?
Eu estava prestes a ir lá
para te ir buscar. Está tudo bem?
Olá.
Olha, eu não sou de me descuidar,
mas eu estava...
Eu estava a conduzir
o carro do meu primo,
e eu estava a tentar
enviar um vídeo a alguém
deste cão a fazer backflips,
e bati
contra um poste telefónico.
Eu estou bem, mas devia
provavelmente lidar com isto.
Oh, não, lamento imenso.
Isso parece muito irritante
e um pouco giro.
Tenha cuidado
enviar mensagens de texto e conduzir.
Eu vou. Há alguma maneira
de podermos fazer outro dia?
-Tipo, amanhã mesmo?
-Claro que sim.
Está bem. Vemo-nos
amanhã então. Adeus.
Adeus.
A sua sessão está concluída.
Veja se pode trazer
um pouco dessa atenção plena
no resto do seu dia.
A meditação acabou!
Já acabaste de desempacotar
todas aquelas roupas que eu comprei?
Sim, quase.
Adoro este gajo.
Sim, isso é fresco, não é?
-Sim.
-Então...
deixa-me mostrar-te uma coisa
muito rápido, ok?
Claro.
Então...
Deus nos livre,
que aconteça alguma merda,
só quero que saibas
que eu tenho uma arma.
Está nesta gaveta
aqui mesmo.
Aqui está o cofre.
O código é 1244.
Uau.
Não sou um grande utilizador de armas.
Provavelmente vou-me esconder,
se não houver problema.
Ei, eu também não sou
um tipo de arma grande, também,
mas houve, tipo,
um monte de invasões de casas
na vizinhança
e eu assustei-me.
Então, Maurice,
ele é o meu treinador de armas,
ele diz que se alguém está
em sua casa,
o mais importante é
não hesitar.
Dispara primeiro,
e fazes perguntas depois.
Podem estar a tomar metanfetaminas
ou algo do género, não se sabe.
Tempos difíceis, meu amigo.
Oh, também, preciso que
para ligar para Dunsmoor
e faz-me
uma reserva para jantar
para sexta-feira à noite.
Diz ao Mattias
que estou a chegar.
Ele vai dar-me uma boa mesa
no bar.
Hum, claro.
Ah, já agora,
Eu ia perguntar,
Na verdade, tenho um encontro esta noite,
está tudo bem
se eu for embora depois disto?
Sim. Tens um encontro escaldante?
Qual é o plano?
Algo discreto.
Provavelmente vou comer tacos.
Tacos? O que é que foi?
Não gostas desta rapariga?
Sim, eu gosto desta rapariga.
Não gostas de tacos?
Como é que vocês
se conheceram?
Mmm, nós conhecemo-nos
num sítio de tacos.
E vais
para mais tacos?
Isso são demasiados tacos, meu.
Isso é
uma relação só de tacos.
-É muito.
-Sim. Yo, vai para Dunsmoor.
Isso é bom.
Ela vai gostar disso.
-Não é muito caro, pois não?
-Não, não, não, de todo.
E não se esqueçam de pedir
o bife, é ótimo.
Então vamos falar
sobre o conjunto.
É isto que estamos, uh,
a usar no nosso encontro?
A nódoa de café
e tudo isso?
Acho que sim.
O meu pequeno casaco.
Tenho este pequeno casaco.
Comprei-o há algum tempo,
e não o devolvi.
Fica-me um pouco pequenino,
mas pode ser
perfeito em si.
Sim, podes levá-lo emprestado
para o encontro.
Muito bem.
-Sim.
-Oh, é giro!
Como uma luva.
Sinto-me como o Kevin James
em Hitch.
Isso faz-me ser o Hitch do Hitch.
Ele é um gajo fixe. Ele é um tipo porreiro.
Obrigado.
-Gosto do teu casaco.
-Oh, obrigado.
-Estás muito bonita, também.
-Obrigado.
Hum, estou tão contente
por termos feito isto.
-Eu também.
-Sim.
No início,
eu odiava-te.
-O quê? O que é que eu fiz?
-Sim.
Quero dizer, tu eras
tão, tipo,
"Eu não acredito em muita coisa."
I... Oh, vamos lá.
-Eu não falei assim.
-Sim. Falaste.
"Oh, não sei."
-Não. Vamos lá.
-Foste tu. Sim, foste tu.
E agora, olha para ti.
Olá, malta,
como é que estamos esta noite?
-Olá, como estás?
-Bom, obrigado.
Obrigado. Então, o que estamos
a pensar em termos de comida?
O meu amigo disse
temos mesmo de
de comer um bife de vaca.
De facto
parece muito bom.
Oh, é um prato de assinatura.
Eles grelham-no diretamente
no fogo. É tão bom.
- Muito bem.
- Fixe.
-Fixe.
-Obrigado.
- Por isso, costumamos dizer cerca de três
a quatro pratos por pessoa.
Muito bem.
Tudo é partilhado,
ao estilo da família.
E temos
alguns vinhos fantásticos,
se quiser falar
com o nosso sommelier sobre o assunto.
- Está bem.
- Fixe.
Vou dar-vos um minuto.
-Obrigado.
Bem-vindo.
Estou tão bem
sem o bife de vaca.
Sim, é um bife grande.
Talvez façamos a truta.
-A truta parece-me perfeita.
-Sim.
Na verdade, sou muito fácil,
e eles dizem que tudo é
destinado a ser partilhado.
-Então vamos partilhar.
-Sim. Vamos partilhar,
-estilo familiar.
-Sim.
É uma família pequena,
só nós os dois.
Sem filhos.
Estou a dizer-vos,
eu costumava arrasar nos
nos meus espectáculos de talentos da escola.
A sério?
Qual era o teu talento?
Cantar, dançar,
tudo.
-Oh. O que é que cantou?
-Mmm.
Olá, equipa. Aqui está a fatura
quando estiverem prontos.
-Obrigado.
-Não tem de quê.
Uau. Devíamos
definitivamente dividir isto.
Não, não, não. Eu apanho-o.
- Tens a certeza?
- Sim, tenho.
Não te preocupes com isso.
Eu é que pago.
Obrigado.
Isto foi...
Isto foi tão bonito.
Ei, Arj?
Olá. Recebeste o meu e-mail?
Está tudo pronto
para a ayahuasca esta noite?
Sim. Hum...
Usaste o meu cartão
para te pagares o jantar
ontem à noite?
I... Falei com o seu
contabilista sobre isso.
I... Eu vou pagar-te de volta
imediatamente.
Acabei de me meter numa pequena
de uma confusão em Dunsmoor,
e a empregada de mesa recomendou
uma garrafa de vinho caro.
Não sabia o que fazer.
-Não podes fazer isso.
-Eu percebo isso perfeitamente.
Não voltará a acontecer.
E vou pagar-te de volta
assim que puder.
Peço imensa desculpa.
Hum, precisamos de parar
de trabalhar juntos,
infelizmente.
-A sério?
-Sim.
Quero dizer, eu vou
pagar-te de volta, meu.
Disseste-me para ir lá.
Disseste que não era caro.
Só não
tornem-no estranho, está bem?
Apenas, obrigado por tudo,
e peço imensa desculpa.
Hum, eu também lamento.
"Atualmente cheio"?
Já
já fez isso antes?
Não.
Todo o processo demora
cerca de uma hora e meia
a duas horas.
Hoje à noite,
vamos estar a trabalhar
com cogumelos mágicos
e ayahuasca.
Muito bem, a agulha vai
vai ficar mesmo aqui.
Yo.
Levanta esse cuzinho.
Não podes estar a dormir
em nenhum Denny's, meu.
-Sinto muito.
-E as tomadas estão desligadas.
Não está a conseguir nenhuma energia
para o teu telemóvel.
Ei!
Viste um Golf
estacionado aqui fora?
Aquele com a fita adesiva
no para-choques?
-Sim.
-Foi rebocado.
Rebocado? Porque é que foi rebocado?
Não sei.
Estou vestido como um polícia
ou um gajo que trabalha no Denny's?
Denny's.
Bilhetes de estacionamento.
Sim, isso é suficiente.
Eles vão cobrar-vos pelos
os bilhetes e o reboque.
Peço desculpa.
Se eu soubesse que a tua noite
estava a ser assim,
Eu ter-te-ia deixado dormir
mais um pouco, pá.
A cabeça dele está nas mãos.
Eu sabia-o.
Uma alma perdida.
Arj, eu sou um anjo.
O meu nome é Gabriel.
Estou aqui para vos salvar.
O quê?
Quem raio és tu?
Como é que sabes o meu nome?
Talvez não compreendas.
Eu sou um anjo.
Estão a ver as asas?
Tenho estado a observar-te.
Sei tudo sobre ti.
Eu sei que estás a viver
no teu carro.
Eu sei que perdeste
o teu emprego com o Jeff.
-O quê?
-Eu até sei isso agora mesmo
há uma parte
de ti que pensa
a tua vida
não vale a pena viver.
Mas isso não é verdade.
Tens tanto
para viver.
Deixem-me mostrar-vos.
Que merda!
O que é que aconteceu?
O que é que se passa aqui?
Onde é que estamos?
Visões que reflectem a esperança
que a vossa vida promete.
Sei que tens tido
problemas para encontrar trabalho agora,
mas olha.
Arranjo um emprego a conduzir um
um desses camiões de entregas?
- Sim.
- Olá, Arj.
Não te esqueças
da tua garrafa de xixi, mano.
Porque é que eu preciso
um biberão de xixi?
Os seus prazos
são muito rigorosos
e não tens tempo
para ir à casa de banho.
Daí o biberão do xixi.
Está bem.
Mas espera, há mais.
Eu sei que estás a viver
no teu carro agora, mas olha.
A Elena e eu
vamos viver juntos?
Hum, tecnicamente, ambos
vão viver com a mãe dela.
A Elena, o Darryl e a Mercedes
vêm cá outra vez.
Então, podem dormir os dois
na sala de estar?
E dobra o sofá-cama
de manhã, por favor.
Sim, sim, mãe.
Ei, alguém viu
a minha fritadeira de ar quente? Não a consigo encontrar.
Pela milionésima vez, Jay,
eu não usei a tua fritadeira.
Estou só a comer esparguete,
a meter-me na minha vida.
Que se lixe.
Quem é aquele gajo?
É a irmã dela
Patrice e o seu namorado, Jay.
namorado, Jay.
- Eles também vivem aqui.
- Arj,
tens andado
a usar o meu gel de banho?
Falta-me um gel de banho para o corpo.
Parece um pouco cheio.
Mas ambos
acabam por arranjar empregos estáveis
e mudam-se para o Texas.
Olá.
Então, o que é que eles disseram?
Ele vai ter
de fazer a cirurgia.
Muito bem, quanto é que custa?
Não nos podemos dar a esse luxo.
Então o que é que vai
acontecer ao Dapper?
Será que isso significa
que vamos ter de...
Oh.
Oh, não.
Lamento imenso, amigo.
Temos de pôr o
o cão a dormir?
Sim.
Vamos talvez
sair daqui.
É isso que eu tenho
para viver?
Sim. O que é que se passa?
Porque é que estás tão chateado?
Porque a minha vida é uma merda!
Quero dizer, não é a
pior vida do mundo,
mas porra, meu.
Garrafa de xixi? Cão morto?
Eu fiz tudo o que
que era suposto fazer,
e nada está a resultar.
Vou ser sincero
contigo, Arj.
Não é suposto eu
estar a fazer isto.
O que é que isso significa?
Estou a ultrapassar
os meus limites como anjo.
Vêem como as minhas asas
são um bocado pequenas?
Eu não ia
dizer nada,
mas sim,
estão no lado mais pequeno.
Significa que sou de ordem inferior.
Normalmente só sou responsável
de salvar as pessoas
de enviar mensagens de texto e conduzir.
Espera. Estás a dizer-me que tenho
um anjo da guarda orçamental?
Mais ou menos.
Só estou a tentar
ajudar-te.
Quero que tenhas esperança.
Preciso de vos mostrar
que a tua vida é preciosa,
que vale a pena viver.
A minha vida não é preciosa.
A minha vida está apenas ao serviço
de pessoas como o Jeff,
as pessoas
que realmente conseguem viver
e ir de férias
e fazer mergulhos no frio.
Achas que a vida do Jeff é
a vida que vale a pena ser vivida?
Talvez eu possa mostrar-te
que essa vida
não é tudo
que se diz ser.
Senhor?
Senhor, está bem?
O quê?
Deves ter adormecido
no teu carro.
Sim, adormeci.
Não há problema.
Vai para casa em segurança, está bem?
Está bem.
Bom dia, Arj.
Gostaria de ir para casa?
Navegar para casa.
Tempo estimado de viagem,
uma hora e dez minutos.
Jeff?
Yo!
Estava lá em cima a descarregar
alguns pacotes que chegaram.
Os chinelos de casa
que querias, chegaram.
São muito fixes.
-O que estás a fazer?
-Nada.
Estás bem?
Precisas de alguma coisa?
-Não, estou bem.
-Tudo bem.
Uh, eu vou
terminar.
Avisa-me
se quiseres alguma coisa, está bem?
-Olá, Jeff.
-Sim?
De quem é esta casa?
A sua casa.
Está a gostar da sua nova vida?
O que é que aconteceu?
Querias ter riqueza
e sucesso, aqui tem.
Dê uma boa olhadela à sua volta,
ver se a vida do Jeff é
é tudo o que se espera que seja.
Eu vou ver como estás,
e no final da semana,
vamos avaliar.
-Mas continuo a ser eu?
-Sim.
O teu nome é Arj,
pareces-te contigo,
mas tudo o resto
é a vida do Jeff.
Tanto os bons
e o mau.
O que é que aconteceu ao Jeff?
Ele tem a tua vida.
Ele pensa que é como tu.
Então ele é o meu assistente?
Sim.
Então ele tem de fazer
tudo o que eu lhe pedir?
Sim.
Se eu tiver fome
e quiser um lanche?
Ele vai buscá-lo para si.
Ei, Jeff!
Batatas fritas e guacamole
já a seguir.
O meu homem!
Eu só vou
subir as escadas para o teu quarto,
e acabar de desempacotar
essas roupas.
Muito bem, fixe.
Está a gostar da piscina?
Gabriel, o anjo!
O Jeff consegue ver-vos?
Não, só tu me podes ver.
Ah. Bem, tenho que dizer,
até agora, isto é ótimo.
Queres ir para a piscina?
Vestir uns calções?
Ei, Arj, uh,
só para te lembrar,
tem esta reunião
que está a chegar.
É melhor preparares-te
preparar-se para partir em breve.
Reunião?
Eu não sei
nada sobre o seu trabalho.
O que é que eu vou dizer?
Querias ver
como é esta vida.
Está na altura de começar a trabalhar,
Sr. Mogul.
- Isto é para ti.
- Oh, Deus.
Aqui está,
bon appe-fucking-tit.
Oh, meu Deus!
-Este sushi é de loucos!
-Tão doentio, não é?
Eles trazem o peixe de avião
do Japão todas as manhãs.
Pegada de carbono muito elevada.
-Isso é espetacular.
-Sim.
Yo, já viste
aquela proposta de lançamento
que enviei
para o evento da próxima semana?
O que é que acha
sobre isso?
Uh...
"Uh..."
Parecia bom, acho eu.
Sim? Ótimo.
Muito bem. Bem, sim,
esse é todo o negócio
que tínhamos de fazer hoje.
Então, que raio? Como é que vai a vida?
O mesmo de sempre. Apenas a trabalhar,
a mergulhar no frio. E tu?
O trabalho tem sido uma loucura, pá.
Tive de despedir um
um dos meus assistentes, Darren.
-Oh.
-Sim, ele é um querido.
Mas tive um grande evento
em Nova Iorque na semana passada
e eu coloquei-o
encarregado das vibrações.
E depois chego lá,
e as vibrações são
super desligadas.
-Odeio isso.
-Sim.
-Tipo errado de velas.
-Oh.
Ele não marcou
o patrocinador do licor
nas publicações nos media.
-Não!
-O evento foi num penhasco.
-As vibrações estavam a zero.
-Qual era o cheiro?
que era suposto ele receber
e o que é que ele apanhou em vez disso?
Era suposto ele
para apanhar sândalo.
-Ele tem vetiver.
-Ugh!
Todo o sítio
cheirava a merda.
Não são os mesmos cheiros.
-Todos os presentes no evento
deve ter ficado furioso.
-Sim.
Mas sabes
o que é que se passa, meu?
Tenho andado a ler muito sobre,
tipo, empatia e perdão
neste novo livro do Jay Shetty,
por isso, bênçãos para o Darren.
Ah, obrigado.
Ei, deixa-me pegar nisto.
Meu, não. Põe isso
na empresa.
Era um "almoço de negócios"
afinal de contas, certo?
Ah, sim.
Porque é que havíamos de pagar?
Este foi o melhor almoço
que eu já tive!
Obrigado. Muito bem,
mas temos de ir.
Tenho de ir à loja de cardiologia,
e comer uns petiscos.
Com licença, senhor.
Oh, oi.
Posso ajudar-vos?
Sim, chamo-me Grant. Chamaste-me
para verificar o aquecedor da piscina.
Ooh, é isso mesmo.
O que é que se passa?
Então, más notícias,
o aquecedor está avariado.
Provavelmente terá de
de o substituir.
Provavelmente uns 30K
para o aquecedor,
mais cinco
para a instalação.
Está bem.
Problemas com a sua casa?
São despesas muito avultadas.
Deve ser incómodo.
Ainda bem que tenho
uma tonelada de dinheiro
para cobrir todo e qualquer problema
que surjam no meu caminho.
Até logo, Gabe.
Vou para a sauna.
Há qualquer coisa
Então ela não
se lembra de mim?
Esta versão de ti
não existia até hoje.
Por isso, terás de
de se voltar a apresentar.
♪ ...que eu quero saber ♪
Está bem.
Elena de madeira serrada.
Sim.
Ajudaste-me a encontrar alguma madeira
uma vez. Foi muito útil.
Oh, bem,
Ainda bem que resultou.
Como é que está a correr
por lá?
Em madeira serrada?
É bom.
Estou contente. Estive agora mesmo
na canalização, é um espetáculo de merda.
Chamo-me Arj.
Prazer em conhecer-te, Arj.
Se queres funk,
deixa-me mostrar-te como se faz
Queres funk comigo?
Temos alguma ideia
em termos de alimentação?
Quero dizer, estávamos
a olhar para o bife.
-Parece-me muito bom.
-Vamos a isso.
Este vinho está a beber muito bem.
E esta comida
está a comer muito bem.
Cuidado. Vais
dar-me gota esta noite.
Foi um prazer enorme
servir-vos.
Hoje o jantar é por nossa conta.
-O quê?
-Não.
-O quê? O quê?
-Sim.
Oh, não.
Dois dias fascinantes
dias, imagino.
Ei, o que é que se passa?
Precisas de alguma coisa?
Estou um bocado ocupado
a encomendar roupa.
Então, o que é que está a pensar?
A semana acabou,
estás pronto para voltar?
Voltar atrás?
O que é que quer dizer com isso?
Não vês o que há de especial
na tua vida como ela era?
Vês como é superficial
uma vida de riqueza e sucesso
acaba por ser?
Não.
Mas já reflectiu realmente
sobre a sua experiência?
Estás doido?
Eu estava a viver no meu carro!
Agora estou a viver
nesta casa gigante.
Posso comprar o que me apetecer,
fazer o que me apetecer.
Mas e o teu trabalho?
E a Elena?
E o aquecedor da piscina?
Quem é que se importa
com o aquecedor da piscina?
Mostro-vos algo
para te fazer perceber
que a tua vida é preciosa.
Vê-se e volta-se atrás.
Não se pode simplesmente ficar.
Então está tudo acabado?
Vais obrigar-me a voltar?
Não, não posso fazer isso.
Então, se eu quiser ficar,
posso simplesmente ficar?
-Sim.
-Tenho de querer voltar?
-Isso mesmo.
-Então não quero voltar atrás.
Mas não podes fazer isso!
- Acabaste de dizer que eu podia.
- Que chatice.
Guiaste alguém?
Gabriel, não é suposto
é suposto falar com as pessoas
ou ser visível.
-Eu sei disso.
-Então porque é que fizeste isto?
Ele era uma alma perdida.
Tentei mostrar-lhe
que a riqueza não iria
resolveria todos os seus problemas.
E?
Parece ter resolvido
a maior parte dos seus problemas.
Gabriel, era suposto
era suposto ajudar a Elena.
O que fizeste
mudou realmente as coisas.
Ela teve de cancelar
o encontro com o Arj
e isso desencadeou
uma reação em cadeia.
O encontro correu de forma diferente,
O Arj perdeu o emprego,
e é isso
o que nos trouxe até aqui.
Tens de fazer com que o Arj
volte para trás.
E até o fazeres,
tenho de te tirar as asas.
Oh, pá.
Dar a volta.
Ow! Bebé!
O meu homem!
Ei! Quem quer
um pouco de bolha fresca?
Uau!
O Justin precisa deles, querida.
A Elena precisa de uns bebés.
Diga-me o que pensa.
Sê sincero.
Não me mintas,
não me mintas.
Como é que está a beber?
-Isso é que é beber bem.
-Sim.
Jeff! Anda cá, meu.
Tomar um pouco de vinho.
Bebe um copo pequeno.
-Oh, uau. Obrigado.
-Aqui, toma um pouco. Diverte-te.
-Isso é muito bom.
-Sim.
Tenho de voltar
para a limpeza, no entanto.
Boa decisão.
Continua a limpar, Jeff.
Ei!
É o Gabriel!
Gabriel, o anjo.
-Onde estão as tuas asinhas?
-Eu perdi-as.
Ooh. Tens sido um menino mau.
Portanto, nada de asas,
o que é que isso significa?
As pessoas podem ver-me,
tenho menos poderes.
-É muito embaraçoso.
-Uh-oh.
Ouve, eu sei
que gostas desta vida,
mas posso fazer uma pergunta?
Isto é justo para o Jeff?
O Jeff? O Jeff está a arrepiar.
Será?
O que é que estão a fazer?
Porque é que estou a segurar
o meu próprio lixo?
Porque é que estás a usar as minhas roupas?
O que está a acontecer neste momento?
O que é que me fizeram?
-Oh, não.
-O que é que aconteceu?
Devolvi-lhe a memória,
mas acho que ele pode
ter entrado em choque.
Ele está morto?
Não. De certeza que não.
Oh, merda,
um gajo acabou de morrer.
Vamos saltar.
Ele não está morto!
Espero que não.
Não sabia que estava
a lutar ao ponto
que precisavas
intervenção divina.
Mas tens de
de voltar atrás, pá!
Devolve-me a minha vida.
E depois? Volto a viver
a viver no meu carro?
-Vivias no teu carro?
-Sim, Jeff, vivia.
Porque é que acha que
que um anjo se envolveu?
Porque eu tinha
demasiados colegas de quarto?
Ok, isso é mau.
E eu reconheço-o.
Então aqui está
o que eu vou fazer.
Se voltar a mudar
agora mesmo,
Eu vou
dar-vos 200.000 dólares.
Gasta mais do que
isso num dos teus relógios!
Estás a enganar-me
na tua existência?
Vive no seu carro!
Pensei que isso seria
muito para ti.
-Não sei.
-És muito ganancioso, meu?
Não sou ganancioso!
É uma oferta de abertura!
-É assim que as negociações funcionam.
-Isso vale a tua vida inteira?
Balcão! Faça-me uma oferta.
Intervalo, malta.
Não podes fazer isso, Jeff.
Esta é a experiência de Arj.
-Pode não se
não te lembres de nada.
-O quê?
Ok, que tal isto?
Volta a trocar,
ou serás o mal,
e este homem-anjo vai
manda-te para o inferno para sempre.
Bate-lhe!
Não posso mandar ninguém para o Inferno.
De facto
não é o meu departamento.
Santo Deus, homem,
és muito inútil!
Ouvir.
Ando de carro por L.A.
Eu vejo os sem-abrigo,
crise dos sem-abrigo
que nos aconteceu,
e eu não sabia que
que tu fazias parte disso,
e não quero que o sejas.
Mas dito isto,
Acho que roubar
toda a minha vida
é um pouco duro.
Tu não és
uma pessoa má, Arj.
Sei que não queres
quer magoar o Jeff
para ter uma vida boa.
-Está bem, eu volto a trocar.
-Sim! Foda-se, sim!
-Mas eu quero uns dias.
-Para quê?
Para fazer umas merdas divertidas, está bem?
Vá lá, uns dias.
Jeff?
Sabes que mais?
Se é disso que
sente que precisa,
eu faço-o.
-Está bem.
-Ok.
Está bem.
Por isso, entretanto,
posso receber uns milhares
para que eu possa arranjar, tipo,
um quarto de hotel e essas merdas?
Sim, sim,
vamos arranjar-te uma bela suite
no Chateau Marmont.
Ou então que tal irmos para a cama!
Despediu-me
porque eu pus, tipo, 300 dólares
no teu cartão de crédito!
Porque é que não aguenta
durante uns dias?
Estou a ver
o que está a acontecer aqui.
Comam os ricos, estou certo?
Achas que
porque eu sou um mano da tecnologia,
Não posso viver a tua vida
por um bocadinho?
Posso viver a tua vida
durante o meu sono.
Eu vim do nada.
Fui feito por mim próprio.
Vieste do nada?
Oh, eu vim de origens muito,
muito humilde.
O que é que os teus pais fizeram?
O meu pai era
um cirurgião ortopédico,
e a minha mãe
exercia advocacia.
-Humm.
-Numa firma bastante grande.
Hmm.
Mas esse não é
o dinheiro que recebi
para o meu telemóvel
torre do telemóvel.
Isso veio do
meu avô,
que possuíam jornais.
Sabes que mais?
Desfrutar dos frutos
do meu trabalho árduo.
Eu estarei lá fora
muito bem!
Está bem.
Bem, o que é que
vais fazer?
Vou dar-vos
algum espaço
e vemo-nos
daqui a uns dias.
Adeus.
Ei, Jeff?
Então, desde que perdi as minhas asas,
preciso de um sítio para ficar.
Posso ir viver convosco?
Quero dizer, estou a viver neste
pequeno motel nojento agora.
O quê, vamos
partilhar uma cama?
Eu vou para debaixo dos lençóis
e tu vais para lá.
Ou eu vou por cima
e tu vais por baixo.
O que preferir.
O que é que diz?
Companheiros de quarto?
Já estou a descer.
Então, tipo,
consegues voar?
Uh, não.
As minhas asas eram demasiado pequenas.
Bem, não é
o tamanho da asa.
-De facto, é.
-Oh, isso é muito mau.
Olá?
Hora do check-out.
Um segundo.
Olá?
Uh, hora da saída.
Não quero ir-me embora.
Gostava de ficar aqui.
Queres ficar,
pagas dinheiro.
-Quanto dinheiro?
-$125.
Eu não tenho
muito dinheiro neste momento.
Se não tiver, vai-se embora.
E se eu te pagar
até hoje à noite? Está bem assim?
-Está bem.
-Obrigado.
Precisamos de encontrar uma forma
de ganhar algum dinheiro.
Aqui está.
Olá, há alguma atualização
sobre os huevos rancheros
para o Alex?
Hum, vai ser mais 15.
Quinze minutos?
-Não sei, pá.
-Estou aqui estacionado em segunda fila!
Estão a ouvir estas buzinas?
Estas buzinadelas são para mim!
Encomenda para Alex.
Obrigado. O que é que aconteceu
aos 15 minutos?
O que é que
Queres que eu diga?
- Odeio a minha vida.
- Obrigado.
Vamos lá! Não podes
estacionar duas vezes! Vamos lá!
- Um segundo.
- Arranja um emprego de pet-sitting!
- Desculpa! Não faz mal.
- Vamos lá, vamos, vamos!
Oh, meu Deus.
Merda.
Oh, merda!
Bateu num carro.
Eu sei que bati num carro,
Estou a ver isso!
Estou habituado
com as câmaras do meu carro normal
e sensores e outras merdas,
ele apita.
Preciso dos sinais sonoros!
"A pizza estava deliciosa.
Cinco estrelas!"
Muito bem!
Deram-lhe uma gorjeta de 1,15 dólares.
Pila!
Jeff, a Renee está a ficar impaciente
por causa da sua tigela de poke.
Sim, diz-lhe
que está a caminho.
Porque é que ela precisa
desta tigela de poke tão cedo?
Vamos comprar um pouco de
pad Thai para o Martin.
Posso usar
a casa de banho rapidinho?
Os condutores não podem
utilizar a casa de banho.
Ótimo, obrigado.
Encomenda!
Estou pronto para a minha comida.
Oh, só podem estar
a brincar comigo.
Estás a servir esta coisa
diante de mim?
É assim que os robots ganham,
tu sabes.
Jeff, a Ashley está a perguntar-se
onde está o rigatoni.
Sim, bem, diz à Ashley
deram-lhe rigatoni
ao último gajo
e depois deram-me
frango à parmegiana,
e agora tenho de regressar
para o sítio
para comprar o seu rigatoni
enquanto eles fazem
um novo rigatoni.
Diz-lhe apenas
que está quase a chegar.
Cuidado!
Estou a passar.
Mas eu não sei
o que é
Porque toda a gente é
feliz hoje em dia... ♪
Whoa, whoa, whoa.
Onde está o rancho extra, pá?
Oh, uh, eu não,
como, fazer as malas.
Acabo de os entregar, por isso...
Ok, mas eu não posso
comer esta quantidade de asas
com esta quantidade de rancho.
Está a perceber?
Concordo que não é
rancho suficiente,
mas não sei
o que vos dizer.
Ok, bem, um rancho,
uma estrela, cabra.
Por favor, não façam isso!
Foda-se!
Ganhámos
dinheiro suficiente, certo?
Sim, sem dúvida.
Desde que esta senhora
nos deixe pagar por telefone,
estamos bem.
Não.
Não, não, não, não, não, não!
Não recebo o pagamento
até ao fim da semana?
Será que estes merdas não sabem
que eu preciso deste dinheiro agora?
Sabes, com tudo o que
que gastámos em gasolina,
perdemos dinheiro hoje.
Onde é que vamos dormir?
Vamos concentrar-nos nos aspectos positivos
do carro.
O espaço é limitado,
mas como temos
lugares separados,
é como se cada um de nós tivesse
as nossas próprias camas.
Talvez pudéssemos pôr
uma pequena cortina
no meio para termos privacidade.
Pode ser giro.
Não.
Sem cortina, está bem.
Mas prometes
pensar sobre isso?
Sim, está bem,
Vou pensar nisso.
Estás deslumbrante.
Ouve, eu tenho
uma pergunta maluca para ti.
Queres ir
a Paris este fim de semana?
O quê?
Como "Paris" Paris?
-Este fim de semana?
-Sim.
Na verdade, eu tenho...
a reunião do sindicato.
Não posso.
Mas há alguma maneira
de podermos ir noutra altura?
Uh, tem de ser
de ser este fim de semana.
Porque é que tem de ser
este fim de semana?
Não consigo explicar,
mas simplesmente acontece.
Podes esquecer
a questão do sindicato?
Demorou tanto tempo para que
toda a gente a acreditar
nesta coisa, eu...
Não quero que eles
pensem que não estou a falar a sério.
-Que barulho é este?
-É...
É uma frustração
porque existe esta
uma versão das nossas vidas
onde ambos vamos
a Paris este fim de semana,
temos
este tempo fantástico juntos.
E em vez disso,
tens de ficar aqui
e lutar por melhores
condições de trabalho
na Hardware Heaven.
E isso é mau.
Porque é que não presta?
É a minha vida.
-Não foi isso que eu quis dizer.
-Não. Acho que quiseste.
Estou a perceber.
Vivemos
duas vidas diferentes.
Vivo no meu estúdio de design
e durmo num futon
e tu dormes aqui.
Mas esta é a minha vida,
e tenho de lutar por ela
se achas que vale a pena
vale a pena lutar ou não.
-Elena, eu...
-Não.
Guardar.
Vou para casa.
Tenho alguns petiscos!
Temos um problema.
-O quê?
-É o Arj.
Falei com um colega.
Ele teve um acidente.
Ele está em coma.
Ele está em coma?
O que é que lhe aconteceu?
Ele estava a enviar mensagens de texto e a conduzir.
O quê?
I... Pensei que era
a tua coisa toda,
para não deixar que isso aconteça!
Eu estou aqui.
Não o consegui salvar.
O que é que acontece agora?
Temos de esperar
até ele sair do coma.
Tem de ser ele a
que quer mudar.
Concordei em trocar de vida
com ele por uns dias
da bondade
do meu coração
para se poder divertir.
Não pode ser assim!
Não posso continuar assim
mais tempo!
Não estou a gostar!
Vai falar
com os teus amigos anjos,
e resolves isto.
Arranja-me isto, está bem?
-Eu vou.
-Obrigado!
Gabriel.
Foste dispensado.
O quê? Estou despedido?
Isto é uma confusão demasiado grande
que criaste.
O que é que me vai acontecer?
Vive-se esta vida
como um humano.
Tem de haver outra forma.
Se o Arj decidir
voltar atrás
e ter esperança na vida dele,
então tu e o Jeff estão bem.
Mas até lá,
és humano.
Já o estou a sentir.
Estou a transpirar.
I... Preciso de desodorizante.
E o meu estômago
sente-se estranho.
Acho que...
Tenho fome?
Como é que eu vou saber
quando acabo de mastigar?
Oh, nunca comeste
nada antes, huh?
Hum, tu sabes,
Acho que vais ficar a saber.
E se eu me engasgar?
Já vi isso acontecer muitas vezes.
Come apenas
o hambúrguer, está bem?
-Nossa.
-Sim?
Isto é giro.
Não é como nada
que eu tenha experimentado.
Sim, pá.
Não? Come um nuggie de frango.
Aqui está!
Aconteceu, está a ver?
O instinto entrou em ação.
- Oh.
- Oh!
-Eu gosto ainda mais disto.
-Sim.
-Toma um batido de leite.
-Mmm.
Uau.
Jeff, consegues imaginar
ver morangos
durante milhares de anos
mas sem nunca saber
o doce sabor contido
nessas bagas mágicas?
Não consigo imaginar.
E com toda a justiça,
isso é um batido de chocolate.
O que é que vamos fazer, Jeff?
Tenho medo.
Não temos dinheiro,
e já estou a
a transpirar muito.
Por isso, procurei na Internet
quanto tempo dura o coma em média.
Duas semanas.
Não é assim tão mau, sabes.
Por isso, só temos de ganhar
dinheiro suficiente para durar
até este gajo acordar.
Amanhã, vou
ao meu antigo escritório.
Eu sei tudo
sobre todas as empresas
em que eles investiram.
Por isso, vou dar-lhes
algumas ideias
que me faz parecer
como um génio financeiro.
Eles contratam-me logo.
Será dinheiro suficiente
para nós os dois.
Nós vamos sair
daquele motel amanhã.
Aqui está.
Aqui está!
És um rapaz crescido, não és?
Sim, sou um rapaz crescido.
É verdade.
Larga-me!
Larguem-me!
Conseguiste o emprego?
Parece-lhe que
Consegui o emprego?
Não!
Eles acusaram-me
de entrar nos seus ficheiros,
e depois eles basicamente
ameaçaram matar-me.
-Oh, não.
-Sim.
Frango nuggie?
Sim, claro que respeito a
a confidencialidade do paciente.
Só preciso de saber,
tem
algum gajo indiano aí
que estejam em coma?
Sim, de facto
telefonei muitas vezes.
Olá? Olá?
Não me parece que
que eles me vão dizer
mais informações
sobre este assunto.
Já passaram três semanas,
Candidatei-me
para um milhão de empregos.
Ou eu
não recebo qualquer resposta
ou é um esquema
onde as pessoas só me querem
para lhes enviar fotografias
dos meus pés.
Estás a ouvir-me
a mim, Gabriel?
Lamento. A Internet
é incrível, Jeff.
Eu quero
ajudar-vos a encontrar emprego,
mas também quero ver
fotos de elefantes bebés.
Olha para este gajo,
a tomar banho num rio.
O nome dele é Oliver.
Não posso mais sustentar financeiramente
nós os dois.
Tens de arranjar
um emprego, Gabriel.
-Um emprego?
-Sim.
Uau.
Gostava de saber o que quero ser.
Um arquiteto, um cientista.
Talvez eu queira
trabalhar com animais.
Oh.
Talvez eu pudesse trabalhar
com elefantes bebés.
Talvez.
Mas provavelmente não.
Anda lá, Gabriel.
Precisas de te mexer
mais depressa, por favor.
Fazemos mais alguma coisa?
ou são só pratos
toda a noite?
Apenas a lavar
pratos toda a noite.
O meu primeiro cheque.
Felipe, o meu primeiro cheque.
Ótimo, Gabe.
Estão a gozar comigo.
Felipe, há algo de errado
errado com o meu cheque!
O que é que se passa
com o teu cheque, Gabe?
Não há dinheiro suficiente.
Onde é que está o dinheiro?
Estão a pagar um número,
e depois tirar um monte de dinheiro
para todas essas outras coisas.
Deixa-me ver, Gabe.
Este dinheiro vai
para o governo local,
governo federal,
o seu seguro,
e a sua segurança social.
É por isso que o dinheiro é menor.
Não consigo ganhar dinheiro suficiente
para viver disto.
Pode ser necessário
de arranjar outro emprego.
Outro emprego?
Estou sempre a lavar pratos.
Quando é que posso fazer outro trabalho?
Não sei, não sei.
Tenho três empregos.
-O quê?
-Eu trabalho aqui,
Eu sou um mecânico,
e eu faço estacionamento com manobrista
numa sala de fuga.
Pensava que um emprego me dava
dinheiro suficiente para todas as minhas coisas
e algum dinheiro extra
para gastar em coisas divertidas.
Desculpa, Gabe.
É assim que as coisas são.
-Como te sentes?
-Estou bem.
Amanhã é um grande dia.
Estás entusiasmado?
-Sim. Pronto para ir para casa.
-Isso é bom.
Por isso, ouve.
Desde que cá está,
houve dois gajos
que têm andado
que andam a perguntar por si,
parecia um pouco sombrio.
Um, cabelo encaracolado,
bastante branda.
O outro tipo, cabelo comprido,
muito atrativo.
Ele é como um rapaz mau,
mas com um toque suave.
Eu sei de quem está
a falar.
-Sim, eu conheço-os.
-Talvez lhes ligue.
Eles pareciam
bastante preocupados.
Podias dar
ao mais alto o meu número.
Por mim, tudo bem.
Posso perguntar-vos uma coisa?
Quando as pessoas têm
acidentes como este, fazem...
Alguma vez tiveram
problemas de memória?
Onde é que fica este sítio?
"Stone Canyon Road"?
Esta é a minha morada.
"Entrega para Arj"?
Ele saiu do coma.
Ele saiu do coma!
Jeff?
Que raio está ele a fazer aqui?
Ele é o meu motorista Foodzr?
Olá, muito obrigado.
O que é que
está a acontecer neste momento?
Já saíste do coma
e estás a pedir ramen?
Porque é que não
me telefonou, Arj?
Eles disseram
que isto poderia acontecer.
Por causa do coma,
tenho estado a ter
alguns problemas de memória.
Peço imensa desculpa,
mas não me lembro de ti.
Não te lembras de mim?
O panfleto.
Vou buscar-lhe um panfleto.
Aqui está.
Chama-se
perda de memória dissociativa.
É devido aos medicamentos
que estavam a usar para me tratar
após o acidente.
Foi um traumatismo
trauma cerebral.
Estás a
a gozar comigo, meu?
Não te lembras mesmo
não te lembras de mim?
Talvez possamos tentar
avivar a minha memória.
-Como é que te chamas?
-Jeff!
Uh, isso não está
a tocar um sino.
Não sabes quem eu sou?
Se ler o panfleto,
pode ser muito útil.
"A duração
da perda de memória pode variar
"dependendo da causa específica
causa específica do coma.
"Em alguns casos,
a memória pode melhorar
ao longo do tempo com o tratamento.
"Noutros casos,
perda de memória...
"pode ser permanente".
Uau.
Isso não é bom.
Acabaste de dizer,
"Isso não é bom"?
Não há merda nenhuma,
não é nada bom!
É muy, muy,
muy no bueno, Gabriel.
Sabes que mais?
Eu quero falar com Deus.
Chama-me Deus.
Eu quero um encontro
com Deus agora mesmo.
Isso está acima
do meu salário.
Bem, então quem é o teu patrão?
Para quem trabalhas?
Martha.
Martha?
Trabalhas para um anjo
chamado Martha?
Martha.
O que é que aconteceu
contigo, Gabriel?
Acabaste de desistir.
Está a fumar
cigarros agora?
Deixa-me em paz, Jeff.
Eu gosto dela. É tudo o que eu tenho.
Por favor, não
desistam de mim.
Queres lavar pratos
e fumar cigarros
ou queres
recuperar as tuas asas?
Podes recuperá-los, meu.
Eu sei que consegues. Pensa!
A sua amiga Elena.
Era a ela que eu era
era suposto ajudar inicialmente,
mas eu não o fiz,
e ela saiu do seu caminho.
Talvez eu possa ajudá-la
a voltar ao seu caminho
e isso vai ajudar o Arj
a voltar ao seu caminho.
E depois ele vai querer
voltar a trocar.
E então eu vou ter
as minhas asas de volta.
E depois terás
a tua vida de volta!
É isso que eu quero.
Eu sabia que eras capaz, meu!
Bom trabalho. Tu consegues
fazer isto, Gabriel.
- Sim, sim.
- Ei, Gabriel,
o que estás a fazer aí?
A tua pausa acabou.
Preciso de ti, por favor.
-Vocês têm de voltar
para o restaurante.
-Está bem, Felipe.
Eu tenho que terminar
o meu turno primeiro.
Obrigado, pá.
Isso aí,
essa é a verdade.
Eu tinha um sindicato
no meu último emprego,
tudo o que eles fizeram foi tirar dinheiro
dos nossos cheques,
não vai fazer nada por nós.
Mas, Kirby,
como podes dizer isso
quando nem sequer somos nós?
Parece-me
o mesmo disparate para mim.
Se isso não é a verdade,
o que é que é?
A verdade é que um
dos membros da nossa equipa
teve um ataque de pânico
no chão na semana passada,
escolher e selecionar
quais as contas a pagar,
preocupado com
ser despejado.
E eu sei que
que ela não é a única
que tem de lidar com isto.
Quero dizer, malta,
eles estão a dar-nos
cada vez mais
turnos duplos,
menos formação,
mais responsabilidades.
E o que é que ganhamos com isso?
Vinte e cinco cêntimos de aumento
e uma palmadinha nas costas?
É muito possível que este
lugar tomar conta de si próprio
e das pessoas que o habitam,
mas continuam a dar-nos
cada vez menos
porque estamos bem
aceitar migalhas.
Então, como é que vai ser?
Vamos
Ficar com as migalhas?
Ou vamos
lixá-los?
Sim!
E sabes que mais?
Porque é que precisamos de dar dinheiro
aos impostos e à segurança social?
Esse dinheiro precisa
ir para coisas divertidas,
como nuggies de frango
e batidos de leite.
Os batidos são bons,
os nuggies de frango são bons.
Essa é a verdade.
E cães.
Fiz festas a um cão
pela primeira vez
no outro dia.
Talvez eles precisem
de receber benefícios, também.
Eles dão tanta alegria,
e o que é que eles recebem?
Uma palmadinha na cabeça
e um biscoito.
Não é suficiente!
Podemos fazer melhor.
E o Hardware Heaven
pode fazer melhor.
Para nós
e para os cães.
Ei, irmão.
Em que departamento
em que trabalha?
Oh, eu não trabalho aqui.
Sou uma máquina de lavar loiça
num restaurante de churrasco
churrascaria coreana.
Não é suposto eu
estar aqui?
Sim.
Não.
Estás bem, Gabe?
Olá, Felipe.
Não, não estou.
Estou apenas triste.
Eu estraguei tudo.
Foi por isso que fui despedido
do meu último emprego.
O que é que fizeste?
Eu era um anjo.
Salvei pessoas quando elas estavam
a enviar mensagens de texto e a conduzir.
Fixe, porreiro.
Anda lá, Gabriel.
Talvez possas
pousar a tua bebida.
Não podes ser assim.
O que é que tu queres?
Quero o meu antigo emprego de volta.
Eu quero consertar
o que eu estraguei.
Então vamos a isso.
És um homem bonito,
e doce.
Eu acredito em ti,
mas estás num lugar mau.
Precisamos de
de animar o vosso espírito.
O que é que vai fazer
esta noite depois do teu turno?
Não sei, não sei. Porquê?
Vamos dançar.
- O que é que eu faço?
- Segue-me.
Comam uns tacos.
Uau!
Estava a
a enviar mensagens de texto e a conduzir.
O quê?
Ei, Gabriel, é a minha mulher.
Não me obrigues a arranjar uma mangueira.
Acalma-te.
Esse é o meu viejo.
Obrigada, Gabe.
Adeus.
Eu salvei-a.
Este filho da puta
roubou-me as férias.
Espero que se estejam a divertir.
"Caro estimado
associado Foodzr,
"na próxima semana, estamos a mudar
para a entrega robotizada.
"A sua classificação não
não atinge o nosso limite"?
"A sua conta é
encerrada imediatamente".
Foda-se!
- Jeff?
- Sim!
O que é que se passa?
Isto é demasiado difícil, meu.
Por exemplo, como é que
as pessoas fazem isto?
Como é que toda a gente
não apenas miseráveis
e zangado a toda a hora?
Eu nem sequer
é assim tão mau,
e eu mal me estou a aguentar
por um fio aqui.
Na minha vida antiga,
tudo o que eu fazia era ir de férias,
e participar em reuniões Zoom muito, muito fáceis
e agradáveis reuniões Zoom.
Quero-o de volta!
Merda, são os porcos.
Exatamente o que precisamos!
Explique-me
como é que eu recupero o meu carro?
Vá até ao parque de apreensão,
pagar todas as suas
multas de estacionamento não pagas
e a taxa de apreensão.
Cada dia que o carro fica lá,
a taxa de apreensão aumenta.
Ótimo sistema. Muito obrigado.
Esta mesma coisa
aconteceu com o Arj.
O quê? O que é que quer dizer com isso?
Depois de o ter despedido,
ele foi doar plasma
e depois desmaiou
num Denny's,
e quando ele acordou,
o seu carro tinha sido rebocado.
Estranho.
O que é que vamos fazer?
Não sei mesmo, pá.
Não temos sítio para viver.
Agora não tenho emprego.
Nós só precisamos mesmo
de algum dinheiro.
-O quê?
-Bebé bonito.
Os meus relógios.
Podemos comprar os meus relógios!
-Os vossos relógios?
-Sim!
Vamos lá!
O que é que se passa aqui?
É o meu aniversário.
Oh.
Feliz aniversário.
Não, agora é o aniversário do Arj.
aniversário do Arj,
ele roubou
a minha festa de 40 anos!
Eu nem sequer sei
o meu aniversário.
Ainda vamos poder
obter os relógios?
Sim, ele não se
se lembra de quem somos.
Está ótimo.
Isto é realmente bom.
Esgueiro-me para cima.
Ainda me lembro do código
do cofre.
Se eu conseguir arranjar a Pretty Baby,
estamos prontos para a vida.
Ainda me sinto mal pelo
o roubo.
Não é roubar
porque tudo isto é meu!
Vamos lá!
É verdade.
Oh, só pode
deve estar a brincar comigo.
O ritmo está no coração
Ele roubou-me a rotina!
Esta coisa toda
foi ideia minha!
O ritmo está no coração
Tu fizeste isto.
Arruinaste o meu aniversário.
Jeff, os relógios.
Sim, está bem, está bem.
Há uns gajos
a guardar as escadas.
Vou fazer uma volta,
tentar esperar que eles saiam,
talvez bater naquela mesa de buffet.
Ele até roubou o meu fornecedor!
Raios partam.
Sim, eu voltarei.
Tu, tu sabes,
faz a tua coisa. Mistura-te.
Não podia pedir outro
Não, eu não podia
pedir outro
O DJ Soul estava em grande
Disseram-me
que ele não pode ser vendido
Ele não é mau...
Ela cheirava
a mirtilos.
Vemo-nos mais tarde,
Leonard.
O amigo dele do ginásio?
Olá! Como estás?
Eu estou bem.
Não é o meu
aniversário, é o teu aniversário!
O pai do Arj?
Vamos lá, vamos!
Vamos! Vamos!
Vamos lá! Vamos lá!
Jeff?
Não, Tanner,
que raio estás a fazer?
Não te apoies na arte, meu!
Isto é o quadro de alguém,
por amor de Deus.
Porque é que eu era amigo
com estes parvalhões?
Yo, Linda, o que é que se passa?
Ei, eu conheço-te?
Oh, hum,
digamos que nos conhecemos
um ao outro noutra vida.
-Doente.
-Sim.
Conheces aquele tipo,
ele tem o cabelo comprido,
-bem alto.
-Sim. Uh-huh.
Sim, Gabriel.
Ele é um anjo.
-Ele é uma brasa.
-Sim.
Vou-me embora
sentar-me na cara dele.
Isso vai
confundi-lo.
O Jeff está cá?
Oh, não.
Mas nós temos alguns
chocolates de cogumelos, meu.
Queres dar uma mordidela?
-Oh, chocolate.
-Vamos lá.
Obrigado.
Tem um sabor estranho.
-Pode dar-me outro?
-Claro.
Vai-te embora, rei.
Mmm.
Elena?
O que é que estão a fazer aqui?
Neste momento estou a servir
alguns crostini de salmão.
Feliz aniversário.
-Obrigado. Mas o que é que...
-Comecei a trabalhar
para esta empresa de catering
à parte.
Eu não sabia que era
a tua morada até chegar
à casa.
-Oh.
-Tenho de voltar ao trabalho.
W...
Bons movimentos de dança,
já agora.
Então, como é que conheces o Arj?
Uau.
-Não sei se posso dizer.
-Oh.
Consegues guardar um segredo?
Oh, eu adoro segredos.
Bem, eu costumava
era um anjo.
E eu mudei a vida do Arj
-com a vida do Jeff.
-Oh.
Mas depois o Arj não quis
queria regressar,
e foi assim que perdi as minhas asas
e tornei-me humano.
Oh, meu Deus.
Estamos a fazer role-playing
neste momento?
Eu quero-te tanto.
-Não.
-Huh?
Tenho de ir procurar o Jeff. Tenho de ir ter com o Jeff.
Não, não, não, não, não, não, não.
Esquece o Jeff.
Conta-me mais segredos.
O que estás a fazer aqui? O que estás a fazer aqui?
Estás bem?
Eu não devia
estar aqui, Leonard.
Esta casa, esta festa,
não é minha.
É como se eu o tivesse roubado
de outra pessoa.
-Os nativos americanos?
-Não, eles não.
Yo, alguém tem
uma configuração como esta,
roubaram-no a alguém.
Ei, viste aquele servidor
que tinha cabelo comprido?
-A rapariga negra?
-Sim.
O quê, porque eu sou negro,
achas que sei onde ela está?
Achas que consigo localizar
todos os negros
na tua festa?
Não foi isso que eu quis dizer.
Saímos há algum tempo.
Ela é óptima.
Mas eu sou demasiado chique.
Isso afastou-nos um pouco.
És elegante.
Mas tens coração.
Quando me viste, eu era apenas
um gajo qualquer na rua.
E arranjaste-me um apartamento.
Arranjaste-me
um smoking feito à medida.
Estou aqui a comer
salmão cros...
cros... crossa...
Nem sequer consigo pronunciar
as coisas que estou a comer.
Talvez ela simplesmente não saiba
quem realmente és.
Olá.
Ei!
A vossa festa acabou.
Sim, acho que sim.
-Estás bem?
-Sim.
O que estás a fazer agora?
Queres ficar por aqui
por um minuto?
Tenho de me limpar.
Parece que
eles estão praticamente prontos.
Vá lá, o quê,
agora odeias-me?
Não, eu não te odeio.
Sabes, tu és
a única pessoa aqui
Eu queria sair com ele,
e todos os outros
finalmente se foi.
O que é que diz?
Queres dançar?
Ainda temos a pista de dança.
Tinha razão.
Devíamos ter ido a Paris.
Pensei que podia
fazer a diferença,
mas, uh,
foi uma perda de tempo.
Isso não é verdade.
Eu perdi.
Então, qual é a tua resposta?
Desistir?
Está numa casa enorme
com uma piscina
dizendo-me para não desistir,
para lutar.
Como é que posso lutar
uma corporação gigante
quando estou a lutar
só para sobreviver?
A minha renda aumentou.
Perdi o meu apartamento. I...
Estou a dormir
no carro do meu primo, Arj.
Não vais
acreditar em mim, mas...
...já lá estive.
Mesmo que o tenhas feito,
estás aqui agora.
E é lindo.
Que raio! Eu quero ir-me embora.
Eu quero ir
para Paris, mas...
Eu sei o que se está a passar
no terreno lá em baixo.
E em vez de
de estar aqui em cima
a beber o melhor
vinho que tens,
Acho que preferia
estar lá em baixo...
lutando para trazer
mais pessoas para cá,
e não apenas a mim próprio.
Tenho de me ir embora.
Bebé bonito.
Disparou contra mim!
Oh, não, Jeff! Estás bem?
Porque é que me deu um tiro?
Disseste: "Não hesites.
Atira primeiro, perguntas depois."
Pensei que eras
um invasor de casas com metanfetaminas!
Eu disse isso?
Lembra-se de mim?
Quando te trouxe
aquele ramen e gyoza,
lembraste-te de mim!
- Eu sabia!
- Peço imensa desculpa!
Vou chamar o 112!
-Estou a fazer isso agora!
-Seu idiota de merda.
Eu sabia! Mentiu-me
e disparou contra mim!
És um homem mau, Arj!
Não consigo encontrar o meu telemóvel!
Usa o meu!
Arj?
Jeff, estás bem?
Gabriel, chama um anjo
que lida com tiros!
Não tenho forma
de os contactar,
e normalmente trabalham
numa zona diferente da cidade.
Eu trouxe-te
para a minha vida,
Eu dei-te burrata,
e depois tiraste-me
tudo de mim.
Mentiu-me,
roubaste todos os meus passos de dança,
e depois deu-me um tiro.
Sinto muito, pá.
Porque é que tinha uma arma
em primeiro lugar?
Bem, eu não pensei que seria
o único que seria atingido por ele.
Estatisticamente,
ficarias surpreendido.
Ok, agora não.
Está tudo bem?
Porque me mentiste, Arj?
A minha vida é difícil.
O seu é
muito fácil e divertido.
Não podia voltar atrás.
Mas já passou
tempo suficiente.
Gabriel,
como é que eu volto a mudar?
Bem, já me disse.
Se pretender
voltar atrás
para a tua vida antiga,
isso deve acontecer.
Bem, porque é que isso não está a acontecer?
Queres voltar atrás
porque te sentes culpada
por causa do Jeff,
mas continuas a não sentir
a tua vida, a tua vida real,
vale a pena ser vivida.
Não tens esperança.
Para que fique claro, ele não
só tem de querer voltar,
que era o que eu pensava
que estávamos a tentar fazer
este tempo todo,
ele tem de estar
entusiasmado com isso?
Sim.
Bem, porque é que
isso aconteceria?
Sem ofensa.
Não sei
o que mais podemos fazer.
Esta tem sido
uma semana muito stressante.
Talvez possamos voltar
para a minha casa?
Tecnicamente, a sua casa.
A nossa casa?
Para já.
Posso ir?
Sim.
Gostou?
Estava a precisar disto.
É o vai e vem que
que realmente faz a experiência.
Sim.
Vamos mergulhar?
O que é que é isso?
Vamos lá! Vamos lá!
Conseguiste, dois minutos!
-Conseguiste, conseguiste!
-Sim, Gabriel! Vamos lá!
-Eu também vou entrar.
-Sim.
Oh, foda-se,
Levei um tiro!
Eu não devia fazer isto.
Rapazes, rapazes, rapazes
Prepara-te para o meu amor
♪ ...no amor de verão ♪
Sê o meu amante, sê o meu bebé
Aprendeste mesmo
a conduzir o Porsche?
Sim. Quero dizer,
eu sei conduzir manualmente.
Tens de...
Tens de aprender.
Eu ensino-te.
Eu faço-o. Por favor, faça-o.
Parece tão divertido.
Tomou um bom banho?
Martha.
Sim, acho que sim.
Então, agora o Arj quer voltar,
mas ainda não pode.
Uau.
Eu dei-te
a tarefa mais fácil.
Tudo o que tinha de fazer era
dar um empurrãozinho a alguém,
olham diretamente para a estrada,
e o dia estava terminado.
Eu sei.
Eu só pensava
que podia fazer mais.
Oh, certamente
fez mais.
Estiveste a lavar pratos,
a comer nuggies de frango,
fumar, beber,
fazer discursos.
Oh, já vi de tudo.
Como é que eu faço para que ele tenha
esperança na sua vida?
Eu vivia como ele,
Agora percebo porque é que ele não
não tinha esperança em primeiro lugar.
Gabriel...
às vezes uma alma perdida
não precisa de um anjo.
Só precisa de
de outra pessoa.
Não estou a perceber.
Eu sei.
Mas tenho esperança.
Ei, Gabriel!
Tens fome?
- Sempre.
- Vamos comer.
As minhas duas coisas favoritas
desde que sou humano
são danças e tacos.
- Sou humano há muito mais tempo,
ainda são dois dos meus favoritos.
Os meus também.
Elena?
Ei. Um segundo.
- Como é que está a correr?
- Uh, estou bem.
Estou só a comer uns tacos
com uns amigos. E tu, como estás?
Ótimo. Aqui com
a equipa do Hardware Heaven.
Acabámos de ter uma reunião
e fomos comer qualquer coisa.
Uma reunião?
Nós vamos
tentar outra vez
para organizar a loja.
E tu?
Sim.
Eu sei que estava em baixo por causa disso,
sabes, da última vez que falámos.
Mas eu não sei, pá,
Apenas me apercebi
que a mudança é difícil.
Está a mudar alguma coisa,
sabes.
E não, não vamos
ganhar de imediato,
mas continuas a lutar
e lutando
e lutando, e...
Por causa disso,
acabas por conseguir.
É nisso que acredito.
Vamos tomar
uma bebida depois disto.
Conheces
algum sítio bom por perto?
Eu conheço um.
Ei!
Lembro-me
de onde te conheço.
Entrou na
a sala de descanso.
Uh, batido de leite
e o gajo dos nuggies de frango.
-És tu, certo?
-Sim, sou eu.
Como é que está a correr?
Ótimo.
Uau. Olha o Gabriel a ir.
Ele tem alguns movimentos.
Ele realmente entrou na cumbia.
Toda a gente aprendeu
a dançar, exceto eu.
Gabriel.
O que é que se passa?
Sou um fracasso.
Eu coloquei-te a ti e ao Jeff
numa situação terrível.
A culpa é toda minha.
O quê? Nada disso é verdade.
Só estava a tentar ajudar.
O meu chefe disse-me
que eu não estava preparada,
e ela sabia a verdade.
Que verdade?
Que sou um bocado burro.
Um dum-dum?
Tu não és um dum-dum.
Eu sou um idiota,
e desisto.
Não se pode desistir.
E foi.
Mas, Gabriel, perdi o meu emprego,
perdi o meu apartamento.
Perdi o meu emprego.
Eu costumava ser
um ser celestial,
e agora sou um fumador inveterado.
Sou viciado em nicotina.
Sim, mas ainda não acabou,
pois não?
Quero dizer, vieste cá abaixo
para me mostrar
que a minha vida
vale a pena viver.
Vamos lá, vamos embora.
Eu tentei, Arj.
Mas parece que
preferes viver
numa mansão gigante
com uma piscina
a dormir no carro
e a comer barras de proteínas.
Mas, Gabriel, eu nunca
quis todas essas coisas.
Eu só queria o suficiente,
o suficiente para estar confortável,
para não me sentir como se estivesse
a lutar a toda a hora.
Se eu voltar,
terei o meu carro,
um emprego, qualquer coisa?
Não a todas essas coisas.
Bem, isso é bastante assustador.
Quando fui despedido,
também fiquei assustado.
Eu não sabia
o que ia acontecer.
E muitas vezes,
não era divertido.
Dormir no teu carro
não era divertido,
ter fome não era divertido,
lavar a loiça não era divertido.
Mas...
Gosto de ser humano.
Adoro dançar, adoro tacos,
adoro o Felipe, adoro o Jeff.
E eu amo-te.
Se eu voltar,
o que é que te acontece?
Voltarei a ver-te?
Não.
O meu trabalho estaria feito,
Voltarei a ser um anjo.
Acabaram-se os tacos.
Talvez eu deixe uma de fora
para ti, por via das dúvidas.
O quê?
Uma vez,
levei o meu pai a comer tacos,
e comprei-lhe esta camisola
para o seu aniversário,
e ele entornou
molho verde por todo o lado.
Estragou completamente
a camisa, como um miúdo.
E ele ainda
usa-o às vezes,
mesmo com todas as nódoas,
porque eu comprei-a para ele.
Ele não sabe
quem eu sou, Gabriel.
Ele só pensa que
que sou um gajo rico qualquer
que lhe deu um monte de dinheiro
e comprou-lhe uma casa.
Porque é que ele te deixou fazer isso?
Eu disse-lhe que ele tinha ganho um concurso
porque ele tinha um bigode fixe.
Oh.
-Eu também gosto disto.
-O quê?
Estar contigo, rir.
É uma das melhores partes
de ser humano.
E é.
Eu só queria que
tivesses um anjo diferente.
Azrael nunca
teria deixado isto acontecer.
Quem é ele?
Ele é um grande anjo,
tem asas gigantes, guia as pessoas.
Ele é uma estrela de rock.
Acho que prefiro
ter o gajo que é
que gosta mesmo de cumbia,
nuggies de frango
e psicadélicos.
Só estás a dizer isso
porque eu estou mesmo aqui.
Não.
Estou a dizê-lo
porque é verdade.
És o meu anjo.
E tu não és o Azrael.
Tu és o Gabriel.
E sabes que mais?
Eu adoro o Gabriel.
Eu prefiro o Gabriel.
E eu não sou o Jeff.
Chamo-me Arj.
E as coisas não estão
a correr bem neste momento,
mas tenho de tentar.
Eu quero ver
para onde vai, como eu.
Como Arj.
Acho que
a minha vida vale a pena ser vivida.
Olá.
Estás bem?
Precisa de
uma boleia para algum lado?
O quê?
O teu carro foi rebocado, certo?
-Sim.
-Pronto, já percebi.
Basta dizer-me.
Obrigado.
Podes crer.
- Olá.
- Pai?
Olá, como estás?
Eu estou bem.
Na verdade, uh,
eu não sou bom.
Eu... eu não
arranjei um novo sítio,
e, uh, eu ainda estou
a lutar para encontrar um emprego.
As coisas estão más lá fora.
Muitas pessoas
estão a passar um mau bocado,
mas vais ficar bem.
Eu acredito em ti.
Obrigado.
Porque é que
mentiu antes?
Não sei, não sei.
Acho que estava envergonhado.
Está sempre a
a falar do Naveen
e quanto dinheiro
ele está a ganhar e...
Oh, não. O Naveen está
em grandes sarilhos agora.
-O quê?
-Ele está a ser auditado
por evasão fiscal.
Ele e os seus amigos
eram um bando de vigaristas.
Isto vai
parecer estranho,
mas estou muito feliz
por ouvir isso.
E, Jeff,
antes de começarmos,
queria falar
algo sobre a Foodzr?
Oh, claro que sim.
Temos de começar a tratar melhor
os motoristas de entregas melhor.
Estou a falar de benefícios,
uma reformulação definitiva
desse sistema de classificação,
e vamos começar a
a pagar-lhes mais,
muito mais.
Porque é que havíamos de fazer isso?
Se eles querem ganhar mais dinheiro,
podem simplesmente arranjar um emprego melhor.
Percebem o que quero dizer?
Nem todos podemos viver
a boa vida.
Sim.
Mas a principal razão
de estarmos todos tão bem
é porque há
uma tonelada de pessoas
que estão mal, muito mal.
E nós precisamos deles
para que seja mau
porque é o que nos permite
ter tudo tão bom.
Mas sabes que mais?
Há muito mais deles
do que há de ti.
E um dia,
eles vão ficar chateados,
e eles vão
organizar-se,
queimar a merda da tua sauna
e eles vão
cagar no teu mergulho frio,
e eles, em geral,
vão dar cabo de tudo.
Então que se lixem estes
robots de entrega de comida,
que se lixe esta treta da IA.
Que se lixe tudo isso.
E aqui está a boa notícia.
Se não gostares
nada disto,
Eu tenho o controlo da participação
nesta empresa,
para que possas ser fodido.
Um rancho, uma estrela, cabra.
Ei, Arj!
Não te esqueças
da tua garrafa de xixi, mano.
Acreditas
no céu acima ♪
Acreditas no amor?
Não digas uma mentira,
não sejas falso e falso
Tudo volta para ti
Envia-me um anjo
Agora mesmo
Sonhos vazios podem
apenas desiludir
Num quarto
por detrás do teu sorriso
Mas não desistas,
não desistas
Podes ter sorte no amor
Entra nos teus olhos
Está a fazer-te chorar
Não sei o que fazer
Estás à procura de amor
Chamando o céu acima
Envia-me um anjo
Agora mesmo